---
date: 2019-03-14 17:39:57 +0700
layout: post
title: "การกลับมา นั้น หมายความว่า?"
subtitle: "บางครั้งความหมายก็ไม่ได้มีประโยชน์หรือเปล่านะ"
hero_image: https://source.unsplash.com/L1bP5M6DhEo
youtube: DviID8Ni7Ns
category:
  - chill pop
tags:
  - Men I Trust
author: thiagorossener
---
`ขอบคุณ:` *[Ava Sol](https://unsplash.com/@avasol) - Unsplash / Men I Trust - I hope to be around*

คุณจะกลับมาเพื่อ? ถ้าการกลับมานี้หมายความว่า สักวัน ... ไม่อยากพูดคำนั้น ว่าแล้วสักวันคุณก็จะกลับไป สักวันคุณก็จะหายไป สักวันเราก็จะผ่านเรื่องนี้ไป ต่างกันแค่เพียงคุณอาจจะไม่ได้ get emotional about it?

บางคนก็บอกกันว่า ถ้าเขากลับมา นั่นคือเขาจะมาอยู่ด้วยตลอดไป? ... มีใครพูดไว้แบบนี้มั๊ย แต่ว่าตอนนั้นเราจะเป็นยังไง คงไม่มีใครเคยพูดไว้ เรายังจะอยากเจอเขาอยู่ใช่มั๊ย หรือเราแค่ไม่พร้อมจะเจอคุณในตอนนี้ ตอนนั้น หรืออีกตลอดไป

> If you love something, let it go. If it comes back to you, its yours forever. If it doesn’t, then it was never meant to be.

บางทีก็แค่ในบางวัน ... แค่นั้น แค่ในบางวัน ที่เราสงสัยว่าคุณจะยังจะกลับมามั๊ย และถ้าไม่ก็คือไม่ แต่ถ้าคุณจะกลับมา และถ้าคุณจะมาทุกวัน ถึงตอนนั้นในแบบนั้น ความเป็นตัวตนของเราทั้ง 2 คนนั้นจะเป็นยังไงกันไป? 2 คนจะรวมกันได้ หรือ 2 คนจะแค่จับมือกันเดินไป หรือ 2 คนจะเหลือที่ว่างตรงกลางไว้ - ก็แค่ถ้าเผื่อ

>If you love someone, set them free. If they come back they’re yours; if they don’t they never were.

ใช่ ... ก็แค่ถ้าเผื่อ เผื่อว่าถ้ามีบางอย่างเข้ามาและผ่านเราไป แล้วใครสักคนก็อาจจะอ่อนไหว หรือใครสักคนอยากจะปล่อยมือกันไป แล้วใครอีกคน หรือบางทีในความสับสน ความสับสนที่เป็นเพื่อนของเราทั้ง 2 คน นะ! ว่ามั๊ย?
> รอก่อนเผื่อว่าอะไรจะแน่นอน <svg class="love"><use xlink:href="#icon-heart"></use></svg> รอก่อนแต่ก็เชื่อใจและยังเชื่อในความหมายที่เป็นของเรา 2 คน นะ! ว่ามั๊ย?
