---
date: 2019-02-24 16:33:24 +0700
layout: post
title: "หน้าร้อนกลับมาอีกแล้วนะ ว่ามั๊ย?"
subtitle: "ในความว่างมีสีขาว ในความเปล่าเต็มไปด้วยความเงียบ ในลมหายใจเต็มไปด้วยความคิด ในสติล้วนเต็มไปด้วยการรับรู้ ในการดูเต็มไปด้วยสิ่งที่ไม่เห็น ในสิ่งทั้งมวลที่หยุดนิ่งกลับไม่มีอยู่จริง ในความว่างเปล่ากลับมีดวงดาวและจักรวาลอยู่นับไม่ถ้วน"
hero_image: https://source.unsplash.com/t4dwuuMH5MU
youtube: TVzKSTNSeLM
category:
  - jazz
tags:
  - Warren Hill
author: thiagorossener
---
`ขอบคุณ:` *[Daniel Bernard](https://unsplash.com/@nardly) / Unsplash*

หน้าฝนแล้วฝนตกก็ไม่ใช่เรื่องแปลก ฝนตกแล้วรถติด คิดแล้วปวดหัวก็ไม่แปลก ฝนตกแล้วเราหายไป จะไปหลบฝนอยู่ที่ไหน? ก็ไม่แปลกและก็จะไม่ยอมบอกว่าไปหลบอยู่ที่ไหน ใครจะทำไมก็ทำดิ! แล้วใครจะทำไม?

> แต่ไหนตั้งชื่อว่า 'การกลับมาของหน้าร้อน' ไม่ใช่เหรอ?

ในความว่างมีสีขาว ในความเปล่าเต็มไปด้วยความเงียบ ในลมหายใจเต็มไปด้วยความคิด ในสติล้วนเต็มไปด้วยการรับรู้ ในการดูเต็มไปด้วยสิ่งที่ไม่เห็น ในสิ่งทั้งมวลที่หยุดนิ่งกลับไม่มีอยู่จริง ในความว่างเปล่ากลับมีดวงดาวและจักรวาลอยู่นับไม่ถ้วน

> หน้าไหน ๆ ก็ร้อน หลายคนบอกไว้แบบนั้น ~ Mr. Unknown

แต่แล้วก็มีเจ้าหัวใจที่เริ่มจะสั่งให้เจ้าสมองลองคิดอะไรไปแปลก ๆ อย่างเช่น แล้วเขาจะหลบอยู่ที่ไหนในตอนฝนตก? เพราะที่นั่นอาจจะแดดเปรี้ยง หรือหิมะอาจจะลงหนา เอาว่าสักครึ่งขาจะดีมั๊ย เธอเลยกลับสงสัยว่าเค้าคงน่าจะนอนยังไม่ตื่น จะน่าแปลกตรงไหน ก็โลกเราใบออกใหญ่ได้ซะขนาดนี้ ใจใกล้แต่ตัวคนเราอยู่ห่างกันทีตั้งเกือบ 13-14 ชม. • แล้วตกลงมันจะแปลกมั๊ยนี่? ตรงที่เราก็ยังไม่เคยได้เจอกัน แต่ฉันกลับรู้ว่ารู้จักและคุ้นเคยกับเธอดี ว่าแล้วไง นั่นสิ! กลิ่นฝนตรงนี้ทำไมถึงคล้ายกับกลิ่น after shave ของเขาจัง\
`ขอบคุณ:` *เพลง It's Always Been You - Warren Hill*

<div style="position:relative;width:100%;height:0;padding-bottom:56.25%;">
<iframe style="width:100%;height:100%;position:absolute;top:0;left:0;" src="{{ "https://www.youtube.com/embed/" | append: page.youtube }}" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen>
</iframe>
</div>
> แต่นี่! หน้าร้อนแล้วจริง ๆ แล้วก็คิดถึงเธอจริง ๆ <svg class="love"><use xlink:href="#icon-heart"></use></svg> จะมีใครอีกล่ะ? นิโนมิยะ อามิ
