---
layout: post
title: "16c ที่นี่สูงเนิน"
date: 2019-12-05 08:08:19 +0700
tags:
  - ดูหนังฟังเพลง
description: "เช้านี้ที่สูงเนินเป็นยังไงบ้าง? เหมือนจะได้ยินใครถามขึ้นมาแบบนี้เบา ๆ ลอยมากับลมหนาว"
comments: true
---
สวัสดีเช้านี้เป็นยังไง สบายดีใช่มั๊ย? ... ไม่รู้ว่าอยากถาม หรืออยากเล่ากันแน่นะ :)

นั่นสิ! สาวต๊องส์ก็แบบนี้หล่ะ ว่ามั๊ย? ไม่สิต้องบอกว่า ไม่ว่ากันนะ OK ตกลงใช่มั๊ย! เช้านี้เป็นยังไงเหรอ? ... เผลอแปปเดียว ไวนะก็ว่ามั๊ย นี่ก็เดือนสุดท้ายของปีนี้แล้ว ผ่านไปแปป ๆ มาอยู่ห้อยต่องแต่งที่ปลายปีแบบนี้ซะอย่างนั้น

รู้สึกห้อย ๆ คล้ายกับกล้วยห้อยไง! (จะเข้าใจกันมั๊ยล่ะเนี่ย?) ... ก็คือตื่นมาหนาว ๆ ไง เช้านี้ 16c เองนะ เอาน่าหน่ะ ก็ใครจะอยากไปติดอยู่ในพายุหิมะแบบนั้นกันหล่ะ แค่นี้สำหรับที่นี่ก็หนาวพอแล้วล่ะ เอาแบบหนาวแค่ให้พอรู้สึกสดชื่นกับบรรยากาศใหม่ ๆ เย็น ๆ พอให้ได้ใส่เสื้อหนาวสีสันสดใสกันได้บ้าง เอาแค่นี้พอนะ อย่าให้หนาวเกินไปกว่านี้เลย ก็เกรงใจชาวบ้านที่บ้านขาดเสื้อผ้า ลำบากว่าไม่มีผ้านวมอุ่น ๆ จะค่อยให้ห่มนะ ... จริงสิ ว่าแต่นั่งผิงไฟนี่ก็ไม่ใ่ช่อะไรที่แย่นะ อบอุ่น ๆ สบาย ๆ สนุกดีด้วยว่ามั๊ย?

แล้วที่นั่นเป็นยังไง? ตกลงว่านี่อยากรู้ หรือว่าอยากเล่ากันแน่นะ? ก็อาจจะมีทั้ง 2 อย่างปน ๆ กันไปละมั๊ง แบบเกาเหลารวมอ่ะ แต่ว่า 'ไม่กินเส้นนะ' 55 555 - ชอบมุกนี้นะไม่รู้ว่าฝรั่งจะเข้าใจมั๊ย 555 หรือมุกแบบว่าใบ้หวย อะไรทำนองนั้น ว่าไปก็น่าสนใจอยู่นะ

อ๋อที่นี่นะ ... เกี่ยวกับหวย แถวนี้หลาย ๆ ร้านหยุดงานกันวันออกหวยนะ รู้มั๊ย! เมื่อวันก่อนอุตส่าห์ตั้งใจซิ่งมอไซด์ไปกลางแดดเที่ยงเลยล่ะ ก็จะไปกินก๋วยเตี๋ยวอร่อย ๆ ไง ปรากฏว่าพอไปถึง ที่ไหนได้ ร้านปิด! เจ้าของร้านน่าจะลุ้นโดนหวยกินอีกตามเคย ส่วนลูกค้าที่ไม่รู้วันเวลาก็ต้องอดกินไปนะ โธ่! อดกัน ก๋วยเตี๋ยวอร่อย :p

อืม ... คราวนี้ก็เลยคอยไว้ก่อน เอาไว้กลับมาแล้วค่อยถามถึงนะ แล้วจะพาไป แต่ต้องช่วยกันจำ ต้องไปไม่ให้ตรงกับวันหวยออกนะถึงจะได้กิน

ตกลงที่นั่นเป็นยังไง? สอบใกล้จะเสร็จแล้วใช่มั๊ย ดูหนังสือเยอะ ๆ นะ ... เอ! หรือว่า มัวแต่เตรียมเรื่องเที่ยว? สงสัย ๆ ซะแล้ว - อืม! แต่ที่นี่นะ เช้านี้ 16C ล่ะ หนาวแบบสดชื่น ตื่นนอนแต่เช้า ยังไม่ตี 5 เลยล่ะ!

สงสัยจะเย็นมากไปเลยนอนไม่ค่อยหลับเหรอ? - ก็ไม่นะ หลับสบายดีเลยหล่ะ แล้วก็แค่ตื่นเร็วขึ้นมาหน่อย สักครึ่งชม. อาจจะเพราะน่าจะตื่นเต้นมากกว่า วันนี้มีโปรแกรมให้ต้องเดินทางนิดหน่อยช่วงบ่ายหน่ะ ... ไม่ได้เที่ยวอะไรไกลหรอกนะ ขับรถสักชม.ครึ่ง ออกไปฟาร์มแค่นี้เอง ก็ไปเก็บข้อมูลมาทำ paper ไง :)

อาจจะมีแอบแวะเที่ยวไปด้วยระหว่างทาง (ก็แค่อาจจะนะ 555) แต่ได้ออกไปนอก ๆ เมืองบ้างก็ถือว่าได้สนุกแล้วล่ะ ... ว่าแต่เช้านี้ได้โอวัลติน กับ Michael Buble - Always on my mind มาช่วยเพิ่มความอบอุ่นแล้วนะ ขอบคุณมาก ๆ นะ

<div style="position:relative;width:100%;height:0;padding-bottom:56.25%;">
<iframe style="width:100%;height:100%;position:absolute;top:0;left:0;" src="https://www.youtube.com/embed/cfReVoUn4Is" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen>
</iframe>
</div>
<br />

หนาวแล้ว <i class="fa fa-heart" style="color:#C38FD6"></i> ดูแลตัวเองด้วยนะ
