---
date: 2020-11-07 T08:09:39+07:00
layout: post
title: "ได้มั๊ย?"
subtitle: "ก็ยังค้างคา เพราะเห็นกับตา แต่ไม่รู้ว่า ... ไม่เคยรู้ว่า เพราะอะไร"
hero_image: https://source.unsplash.com/dP55U1RPMSg
youtube: HQNJTmyPdnw
category: oldies
tags:
  -  Aretha Franklin
author: thiagorossener
---
`ขอบคุณ:` *[Eelco Böhtlingk](https://unsplash.com/@eelco_bohtlingk) - Unsplash / Aretha Franklin - You Send Me*

บางที น่าจะเป็นเพราะ บางที ที่ เราก็ยังอยากเก็บบางอย่างไว้แบบนั้น เรื่องเก่า ภาพเก่า ความทรงจำ ... เก่า ๆ\
หรือ อาจจะเพราะ ... เพราะ ทิ้งไปไม่ได้ เราทิ้ง เรื่องเก่า ภาพเก่า ความทรงจำเก่า ๆ ... ไม่ได้ ไม่ได้เลย\
หรือ อาจจะเพราะ ... เพราะ เราอยู่ต่อไปไม่ได้ ถ้าไม่มี เรื่องราวเดิม ๆ ภาพเก่า ๆ ความทรงจำที่ไม่เคยหายไป

นั่นสิ ถ้าเกิดวันไหนที่ตื่นขึ้นมาแล้วทุกอย่างหายไป เอาง่าย ๆ เหมือนเครื่องโดนรีเซทมั๊ย? แล้วจะทำยังไง จะออกไปแบบโล่ง ๆ ว่าง ๆ แบลงค์ ๆ เหรอ? ก็คงไม่ได้นะ ว่ามั๊ย ต้องรื้อฟื้น ค้นหา ขุดซาก กู้บางอย่างกลับมาใหม่

บางทีทั้งหมดนี้ ก็คือทั้งหมดที่ควรจะเป็น ... ถูกต้องแล้ว เห็นด้วยนะ เห็นด้วยจริง ๆ

นานแค่ไหนแล้ว แต่แค่วันนี้ ก็แค่อาจจะอยากได้ยินคำถามแบบนี้อีกบ้าง นั่นสิ ก็แค่บางที ที่ยังอยากได้ยินคำถามแบบนี้อีกบ้างจัง

เมื่อคืนเป็นยังไง ...\
หลับสบายดีมั๊ย ...\
กินข้าวยัง? ....\
หิวหรือเปล่า ...\
พวกเรา เอายังไงกันดี? ...

ถ้าวันนี้ ได้เห็นกันจากที่ไกล ๆ ... คุณจะตะโกนเรียกเรามั๊ย คุณจะโบกไม้โบกมือให้หรือเปล่า หรือจะรีบวิ่งเข้ามาหา มาทักทาย มากอด

ตื่นเต้น ดีใจ ยิ้มหวานให้ ... แต่แล้ว ก็จากหายไป เหมือนที่ใครบางคนบอกว่า 'นินจา' เข้ามาจู่โจม แล้วก็จากหายไป

รอยยิ้ม สัมผัส ความสดใส สีสัน วันเวลาที่ผ่านมา แล้วก็ผ่านไป การเดินทาง ... ทะเล นั่นสิ ส่วนใหญ่จะเป็นทะเลนะ เท่าที่จำได้ :)

เท่าที่จำได้เหรอ? เท่าที่เคย ... เท่าที่เคย เกิดขึ้น

ต้องจะใช้อะไรแค่ไหน? หรือไม่ต้องใช้ความพยายามอะไร? ... แค่มองสบตา ใจก็ละลายแล้วล่ะ\
ต้องใช้อะไรแค่ไหน? ... แค่อ้าแขนจะกอด ก็อบอุ่นแล้วล่ะ\
แล้วต้องใช้อะไรแค่ไหน? ... นั่นสิ\
ต้องใช้อะไร? ...
> ถึงจะเก็บความทรงจำพวกนี้ไว้ <svg class="love"><use xlink:href="#icon-heart"></use></svg> ได้ตลอดไป
