---
date: 2020-03-11 T05:54:38+07:00
layout: post
title: "แปป ๆ นะ แปป แปป"
subtitle: "ใครบอกนะว่า -เวลาไม่เคยคอยใคร- แล้วรถเมล์ล่ะ เค้าจะคอยเรามั๊ย?"
hero_image: https://source.unsplash.com/t4dwuuMH5MU
youtube: 9N9opF-PK5k
category:
  - rock
tags:
  - อัสนี-วสันต์
author: thiagorossener
---
`ขอบคุณ:` *[Daniel Bernard](https://unsplash.com/@nardly) / Unsplash*

นานแล้ว หรือแค่เผลอแปป ๆ แปปเดียว ยังไม่ได้ไปเที่ยวไหนเลย จำได้มั๊ย? ที่เคยวางแผนการเดินทางกันเอาไว้ไง ที่บอกว่าพวกเราน่าจะเดินทางออกตามหา old man : espostoa ให้เจอกันในทะเลทราย คือเอาแบบไปที่บ้านเกิดเมืองนอนของเค้าเลย ... จำได้ว่าเอาแผนที่มากาง จำได้ว่าอบขนมมาทาน จำได้ว่าข้าวปลาคือแบบไม่ต้องเลย แค่คิดถึงเรื่องการเดินทางก็ตื่นเต้นกันเต็มอิ่มแล้ว

เช้านี้อบขนมกันอีกตามปกติ ... ใช่! พอความฝันเป็นความจริง ความจริงก็เลยจับตัวเราเอาไว้ แล้วก็ขอเอาความฝันไว้เป็นตัวประกัน รอคอยว่าสักวัน รอคอยแล้วก็คอยรอ ... แปปๆ

ใช่! แปป ๆ แปป แปป อย่างที่ว่ามาดูอีกที 5 ปีแล้วนะ ... อืม แปป ๆ นี่ไวจริง ๆ เคยตั้งความฝัน เคยออกไล่ตามความฝัน เวลามองย้อนกลับมาแล้วก็น่าแปลกประหลาดนะ ความฝันที่ว่าสวยงามแล้ว ความจริงกลับสวยงาม และ สดใสมากกว่า และในตอนนั้นความจริงก็แอบมีโหดร้าย (มาก) ด้วยเหมือนกัน

แต่ก็นั่นล่ะ ถ้าไม่เจอมาเองก็จะไม่แกร่งขึ้นมาเองไง

และก็น่าจะเพราะแบบนี้ความฝันที่กลายเป็นจริงเลยทำให้เราสดชื่นลืมวันเวลา - เอาล่ะ น่าจะต้องไปกันแล้วมั๊ยนะ? ... มีเรื่องสำคัญก่อนไปนะ เพราะไม่ได้แค่ผ่านมาเงียบ ๆ เฉย ๆ ผ่านมาแปป ๆ นะ จริง ๆ ยังจำได้ เพราะไม่มีเวลา แต่ไม่ได้หมายความว่าไม่มีความทรงจำเรื่องของคุณอยู่นะ

ไม่ว่าจะยุ่งวุ่นวายแค่ไหน ทุกอย่างยังทำให้ คิดถึง ได้ทั้งนั้น - HBD! จ๊ะ ... แล้วก็ไม่ต้องมาทำให้ขำเลยนะ HBD ขอให้มีความสุขมาก ๆ (ไม่เกี่ยวกับมุก HBO จริงๆ!)

อบขนมให้แต่วันนี้ยังไม่ได้ทาน ไม่เก็บไว้ให้นะ เอาเป็นว่ามาเมื่อไหร่จะอบให้ใหม่ เอาเป็นว่าอบให้เต็มที่ มีเวลาให้ทานได้ 3 หมื่นพันล้านนาที มากกว่าบุฟเฟต์ทั่ว ๆ ไป แบบนี้จะพอมั๊ย?

เอาจริง ๆ เต็มที่ก็แค่ คิดถึง มาก ๆ นะ :)

xxx

ปล. เวลา กับ วารี ไม่เคยคอยใคร? ไม่ต้องสงสัยนะว่าทำไมวารีถึงใจร้ายจัง จริง ๆ ก็แค่เธอไม่อยากไปสายก็แค่นั้นเอง ... แต่สำหรับที่นี่ และ ที่นั่น\
`ขอบคุณ:` *เพลงเดือนเพ็ญ - อัสนี-วสันต์ (คิดถึงบ้าน - อัศนี พลจันทร)*

<div style="position:relative;width:100%;height:0;padding-bottom:56.25%;">
<iframe style="width:100%;height:100%;position:absolute;top:0;left:0;" src="{{ "https://www.youtube.com/embed/" | append: page.youtube }}" frameborder="0" allow="autoplay; encrypted-media" allowfullscreen>
</iframe>
</div>
> old man : espostoa <svg class="love"><use xlink:href="#icon-heart"></use></svg> ยังรอพวกเราอยู่เสมอ
